Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/Login.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Authorized User
ko: 권한 있는 사용자
zh_hans: 授权用户
zh_hant: 授權使用者

# Header
source: {0} dashboard
ja: {0} ダッシュボード
ko: {0} 대시보드
zh_hans: {0} 仪表板
zh_hant: {0} 儀表板

# HelpScreenshotAltText
source: Screenshot of example console output showing where to find the dashboard frontend token. A red box highlights the token at the end of a url. The token is the value of a query parameter named 't'.
ja: ダッシュボードのフロントエンド トークンを検索する場所を示すコンソール出力の例のスクリーンショット。赤いボックスが URL の末尾にあるトークンを強調表示しています。このトークンは、't' という名前のクエリ パラメーターの値です。
ko: 대시보드 프런트 엔드 토큰을 찾을 위치를 표시하는 예제 콘솔 출력의 스크린샷. 빨간 상자가 URL 끝에 있는 토큰을 강조 표시합니다. 토큰은 't'라는 이름의 쿼리 매개 변수의 값입니다.
zh_hans: 示例控制台输出的屏幕截图，其中显示在哪里查找仪表板前端令牌一个红色框突出显示了 URL 末尾的令牌。令牌是名为 "t" 的查询参数的值。
zh_hant: 範例主控台輸出的螢幕擷取畫面，顯示儀表板前端權杖的位置。紅色方塊會醒目提示 URL 結尾的權杖。權杖是名為「t」的查詢參數值。

# InvalidTokenErrorMessage
source: Invalid token. Please try again
ja: トークンが無効です。もう一度お試しください
ko: 토큰이 잘못되었습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 令牌无效。请重试
zh_hant: 無效的權杖。請再試一次

# LogInButtonText
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Logged in as:
ko: 다음으로 로그인:
zh_hans: 登录身份:
zh_hant: 登入身分:

# MoreInfoLinkText
source: More information
ja: その他の情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# PageTitle
source: {0} login
ja: {0} ログイン
ko: {0} 로그인
zh_hans: {0} 登录名
zh_hant: {0} 登入

# TextFieldPlaceholder
source: Enter token to log in...
ja: ログインするトークンを入力してください...
ko: 로그인할 토큰 입력...
zh_hans: 输入要登录的令牌...
zh_hant: 輸入權杖以登入...

# TokenHelpTextLine1
source: Copy the highlighted token from the console to the login page and log in.
ja: 強調表示されたトークンをコンソールからログイン ページにコピーしてログインします。
ko: 콘솔에서 강조 표시된 토큰을 로그인 페이지로 복사하고 로그인합니다.
zh_hans: 将突出显示的令牌从控制台复制到登录页并登录。
zh_hant: 將醒目提示的權杖從主控台複製到登入頁面並登入。

# TokenHelpTextLine2
source: Alternatively, click on the console link to automatically log in. The address might not be correct when the dashboard is running in a container and the external port is mapped to a different value.
ja: または、コンソール リンクをクリックして自動的にログインします。ダッシュボードがコンテナーで実行されていて、外部ポートが別の値にマップされている場合、アドレスが正しくない可能性があります。
ko: 또는 콘솔 링크를 클릭하여 자동으로 로그인합니다. 대시보드가 컨테이너에서 실행되고 외부 포트가 다른 값에 매핑되는 경우 주소가 올바르지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 或者，单击控制台链接以自动登录。当仪表板在容器中运行，并且外部端口映射到其他值时，地址可能不正确。
zh_hant: 或者，按下主控台連結以自動登入。當儀錶板在容器中執行，而外部連接埠對應到不同的值時，位址可能不正確。

# TokenRequiredErrorMessage
source: Token is required
ja: トークンが必要です
ko: 토큰이 필요합니다.
zh_hans: 令牌是必需项
zh_hant: 需要權杖

# UnexpectedValidationError
source: Unexpected error when validating the token
ja: トークンの検証中に予期しないエラーが発生しました
ko: 토큰의 유효성을 검사하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 验证令牌时出现意外错误
zh_hant: 驗證權杖時發生未預期的錯誤

# WhereIsMyTokenLinkText
source: Where do I find the token?
ja: トークンはどこにありますか?
ko: 토큰은 어디에서 찾을 수 있나요?
zh_hans: 在哪里可以找到令牌?
zh_hant: 我可以在哪裡可以找到權杖？
